Dudas:

- ¿Qué es la utilización y cómo se calcula? En sus slides pone que se calcula a partir de la generación foltovoltaica,
y la potencia fotovoltaica, ¿cómo se relacionan estos conceptos con la irradiación?

- Por otra parte, Nat tiene apuntado que lo que se quiere obtener es: para el día X en la franja Y, ¿cuál es el
valor de la utilización que hubo? Luego tengo que tener en cuenta la hora en mi estimación, ¿no?

    - ¿Hago un modelo para cada UTILXX? Inicialmente he hecho esto, solamente considerando la irradiación en ese 
    mismo instante y la fecha. Quizás podría meter la irradiación en instantes anteriores o posteriores, ¿no?

    - Pensando en cómo va a evaluar Eugenio la performance de nuestro modelo, es decir usando un conjunto de 
    validación, quizás tiene más sentido meter todas las irradiaciones. Voy a hacer una prueba y comparar los resultados. 
    Son muy similares, me voy a quedae entonces con todos los inputs pues psrece hacer cierta correlación,

- A la hora de estimar la utilización, ¿quiere que usemos la utilización en los instantes previos como input? 
¿o solo que nos basemos en la irradiación? Creo que solo la irradiación. 

-------------------

- Una vez entrenados los modelos (he hecho un modelo para cada hora, ¿tiene sentido esto? ¿sería mejor poner la
hora como input?), veo que los residuos tienen cierto comportamiento lineal. ¿Cómo se hace para corregir
eso? Recuerdo de meter no linealidades, pero cuando el comportamiento sigue siendo lineal, ¿qué hago?

- Por otra parte, creo que es interesante mencionar en el report que las variables que son más significativas (aunque
no siempre), son las de la misma hora.